"É o riso que queremos"?
É o melhor universitário que pode inventar?
Não não não.
Eu posso fazer melhor. OK. OK.
Que tal, "Fazendo as crianças rirem
“é a responsabilidade contratual do nosso pessoal”?
Ah?
Eu tenho um melhor para você, quatro olhos. Que tal agora?
"O riso ilumina a sua vida
"como um maçarico de oxiacetileno com ponta de múltiplas chamas." Ai!
Obrigada. De nada.
Mãe, você não precisava me levar. Eu poderia ter caminhado.
Queria ter certeza de que seu segundo dia começou melhor.
- Eu sei, eu entendo. Tudo bem. Pare com isso. - Espere um segundo. Aqui vamos nós.
- Parar! Mãe ... - Esse é o meu bebezinho gigante.
Eu tenho um plano. Aula de comédia no meu horário de almoço,
e eu vou entrar naquele andar de riso.
Toda essa coisa maluca do MIFT é apenas um pesadelo temporário. OK?
A equipe de instalações da Monsters Inc.?
Eles não podem ser tão estranhos quanto você disse que eram.
- Mãe, eu ... MIFTer! MIFTer!
O que é isso que eu ouço? Oh, é a decisão do jovem MIFTer.
- Oh garoto. O que foi, MIFToid?
MIFTonian. MIFTied. MIFTerone.
- Sim, entendemos. - E quem é essa linda senhora?
Obrigada. É o bastante. Entendemos.
Você não me disse que tinha uma irmã.
É minha mãe.
- Enchanté, a mãe muito parecida com uma irmã do Tylor.
Mama Tuskmon? Tão bom te conhecer.
Sou Val, a antiga colega de faculdade de Tylor e nova melhor amiga.
Sim Sim Sim.
- Este é Val. Este é o Fritz. - Enchanté.
Todo mundo se conheceu. Foram bons. E sabe de uma coisa?
Por que não vejo vocês lá dentro?
Oh, pode apostar que você vai nos ver lá dentro.
Por que você está piscando?
Foi uma piscadela
por causa do subtexto do que vem a seguir.
Piscadela.
MIFTer! MIFTer!
Ok, vou admitir. Eles são estranhos.
Ei, pessoal, aquela coisa lá na frente agora com piscadelas e piscadelas,
pássaros cantando, a vibração super estranha com minha mãe ...
Olá?
Olá? Qualquer pessoa?
MIFTer!
Olá?
Jovem neófito Prático de fita adesiva.
Reparo rápido, bem-vindo ao MIFT.
Sim, MIFT.
Desde o dia em que a Monsters Incorporated foi fundada,
havia uma necessidade, uma necessidade de monstros por trás dos monstros.
Os heróis anônimos.
MIFT.
Se uma peça quebrar, nós consertamos.
Se uma máquina precisa de manutenção, nós fazemos a manutenção.
Este esquadrão de elite de profissionais polidos,
cada um deles um especialista em seus campos.
Eles são os cintos ...
- "Cintas"? - Vigas.
- Griddles ... - "Griddles"?
Sobre o qual está a fábrica.
E é uma fábrica muito grande.
Desculpe, não tenho certeza se ...
Mas antes de prosseguirmos, algumas últimas palavras de nosso iniciado.
Oh, oh.
Esta é uma cerimônia de iniciação.
Ei, pessoal, isso tudo é apenas temporário. Então...
- Então você está saindo? - Em um tubo de papelão, provavelmente.
Exatamente como Rodney depois daquele incidente com a imprensa hidráulica.
Flat Rodney.
Passando! Ver,
você agora indicará sua prontidão para ser membro eterno.
- "Eterno"? Isso!
Sua primeira ferramenta sagrada.
Ah, foi onde eu o deixei.
- Tylor, eu te imploro, puxe a porca. - Uh...
- Aperte a porca. Aperte a porca.
De que tipo de noz estamos falando? Porque eu tenho uma alergia.
Aperte a porca. - Eu não...
Não, sem nozes. Eu não quero ...
Não quero ter nada a ver com esta noz.
Aperte a porca.
Ok, tudo bem, tudo bem.
Se isso vai fazer você parar de cantar,
Vou arrancar a porca.
Aperte a porca. OK.
Aperte a porca. Aperte a porca.
- Uh ... Chave ...
Opa.
Bom o bastante.
Você agora suportou a provação da noz,
e você vai passar para o MIFThood.
- Eu não quero cruzar nada. - Jovem tenro,
atravesse a porta da associação eterna.
"Eterno." Não, isso parece longo.
Guiado pela vela do compromisso infinito
e ser limpo
- pelas chamas sem volta! - "Chamas"?
Eu amo essa parte!
Costumávamos usar chamas reais.
Até que Carl deu um passo em falso para a direita.
Iluminado como o sol.
Catastrófico, mas bonito.
Isso é loucura, ok? Sua cerimônia é uma loucura.
Enquanto estivermos lançando ideias malucas,
Eu tenho um para vocês. Vou-me embora.
Você está no caminho certo para se tornar membro vitalício do MIFT.
- Não! Não! Não! Não se sinta indigno!
Atravesse a porta!
Atravesse a porta! - Eu não quero fazer isso.
Não não. Sem "porta". Sem "cruz". Não! Não é "eterno".
Atravesse e torne-se ...
Um de nós!
Oh, outra queda de energia.
E justo quando estava ficando bom.
Isso continua acontecendo.
Essa é a segunda queda de energia hoje, Sulley.
Todos os piadistas que temos estão trabalhando em vários turnos.
Você consegue, Phlegm!
Obrigado, Celia.
Outra vasilha de risada cheia.
Sente-se. Como vai, campeão?
Limpar! Swish!
Eu te digo, você é um tanque de comédia. Tanque de comédia!
Quando se trata de humor, você não fala piadas, Sr. Wazowski.
Cuspir! Você não joga linhas de soco!
Agora vamos levá-lo para a próxima rodada.
Você está nisso 18 horas seguidas.
- Você precisa fazer uma pausa. - Ah! "Uma pausa"?
Sulley, estou pessoalmente capacitando Monstrópolis.
Primeiro lugar, segundo lugar ... quarto lugar?
Uh, aquele Lanky e sua gravata borboleta giratória.
Veremos quem rirá por último, Lanky.
Mike, você precisa relaxar. Deixe os outros cuidarem disso por um tempo.
Estou bem. Tenho que manter as crianças rindo.
Eu tenho um presente, Sulley.
Você não esconde um presente como o meu
de meus pequenos e adoráveis ​​amigos.
Se voce vai manter as crianças rindo,
é melhor pegarmos um café para você.
OK.
Creamer, sugar.
Açúcares. Creamers, mexa palitos. Sem palitos de mexer.
Cadê?
Ai está. Isso vai ajudar.
Sim, isso é horrível.
Tem gosto de dedo de alguém.
Uh. Isso é estranho.
Bem, obrigado, Sulley.
Wazowski!
Melhor não adormecer na aula de comédia.
Isso mesmo. Estou dando aula de comédia no almoço.
Mike, você não pode continuar assim.
Na verdade, ele pode, Sr. Sullivan,
com uma coisinha chamada bebida energética de 36 1/2 horas.
Sim. Eu e Needleman bebemos dois desses
quando acabamos nossa bebida energética de 73 horas.
É duas vezes melhor do que a bebida energética de 18 1/4 horas.
Sim? Não sei.
Trinta e seis horas e meia parece muita energia para tão pouco ...
Hmm.
Uau.
E agora, o momento que você estava esperando.
- Não estava esperando. - Tylor, esta é a sua mesa.
- Sortudo. - Esta não é a sua mesa de descanso?
- Esta mesa ... - Que é a mesa de todos.
Funcionará como sua própria mesa.
E que mesa não estaria completa
- sem sua própria placa de identificação? - Sim!
- Você ganha ... - Drooler Cooler de cortesia.
Baba real em cada gota.
- Caneca de café "I gift MIFT". Isso costumava ser meu.
- Uma foto sua. - E eu.
É de uma câmera de segurança?
- E por último mas não menos importante ... Não menos importante.
Sua chave sagrada cerimonial gravada ...
- Eu gravei. - Com o nome do nosso mais novo membro.
- Bem-vindo, Tylor! - Um de nós!
Quer dizer, você realmente não deveria ter se dado ao trabalho todo.
Eu não vou ficar aqui muito tempo.
Oh. Eu gosto do som disso.
- Gostou, Roto?
Roto não confia nisso. Portanto, eu não confio nisso.
- Oh. Oh. Uh...
Ele pode ter animais de estimação no trabalho?
"Bicho de estimação"? Ele é meu animal de apoio emocional.
Não é, Roto?
É uma condição médica.
Agora, espere aqui, Tylor, porque temos mais uma surpresa.
- Você vai amar. AFORTUNADO.
Uh-huh. Enquanto isso, vou trazer o velho Tylor aqui
configurado com algumas renovações de canister.
Tudo bem, garoto bonito. Aqui está um recipiente da série B do tipo A-188.
A válvula de tela está prestes a sofrer uma falha catastrófica em 23 segundos.
- Aqui está o manual. Vai. - OK...
Quinze segundos!
"Válvula de fluxo, F-4." Não não. Esqueça.
- Cinco segundos! - Tem que ... Não. Não, não, não.
Oh!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Bem, hora do almoço.
Fritz certamente ficará desapontado.
Você realmente estragou tudo.
Eu vou te dizer o que está bagunçado.
Você está tentando me matar, certo?
Vocês são os únicos que estão confusos.
Eu estou indo para uma aula de comédia. MIFTers loucos.
MIFTonians. MIFTies.
MIFTamacallits. MIFTouts.
Uh ... Empurre?
MIFTfits.
- Hora Piñata, hora piñata, olé! - Hora Piñata, hora piñata, olé!
- Ei. - O que aconteceu?
Duncan, o que você fez?
Uau. Não dê ouvidos a ele, ok?
Ele está exagerando. Eu não tentei matá-lo.
O novato não conseguia mudar uma válvula simples.
Onde ele foi?
Ele disse algo sobre uma aula de comédia.
- Eu não mantenho sua programação. - Aula de comédia?
Ele não disse nada sobre uma aula de comédia.
Não entendo.
Eu tentei tanto fazer ele se sentir bem-vindo aqui.
Eu dei a ele uma mesa, uma placa de identificação e olhe,
ele nunca bebeu nem mesmo seu Drooler Cooler.
Suspiro triste.
Bem-vindo à primeira aula de comédia de Mike.
Eu sou o Mike. Olá.
É minha aula de comédia. Antes de começarmos,
Eu gostaria de dizer algumas palavras sobre minha jornada comédia.
Eu nasci em um pequeno vilarejo ...
Eu tenho que ir para o piso do riso.
Sim, não pode acontecer em breve.
Me fale sobre isso. Eles me prenderam com os lunáticos MIFT.
Huh. Brutal.
Sim. "Equipe de instalações da Monsters, Inc."
Eu ainda não vi eles consertar nada.
Estou surpreso que este lugar ainda esteja de pé.
Quanto mais cedo eu me afastar desses caras, melhor.
Tylor. Tylor.
- Tylor! Ei! - Não. Pare!
Você você! Oi!
O que você está fazendo aqui?
- Você esqueceu o seu Drooler Cooler. - E nós.
Então, eu insisti que todos trouxéssemos para você.
Não temos sorte?
Ah! Mais alunos. Olá! Sente-se.
Ei, obrigado! Então, quando você diz "sente-se",
isso significa que tenho que devolvê-lo?
Ha! Você vê o que eu fiz lá?
Minha primeira piada. Uau.
Sr. W, a aula realmente funciona.
Não desista do seu trabalho diário.
Estaremos conversando sobre minhas Dez Regras da Comédia. Preparar?
"Linha de soco não significa realmente socar alguém."
Entrei para o grupo de improvisação da MU, Monsters of Comedy.
- Você estava nele? - Não.
Eles fizeram essa coisa: "Sim, e ..."
Onde você tem que dizer: "Sim, e ..."
Eles pediram 50 dólares e eu disse: "Sim, e ..."
"Cem dólares?" "Sim, e ..." "Duzentos dólares?" "Sim e..."
- Foi uma aula muito cara. Isso é tudo para mim.
Passei mais rápido do que eu pensava.
Aqui está a Sra. Flint para compartilhar dados de comédia.
De volta ao chão do riso.
"Teoria da comédia. Não é para rir."
Outra queda de energia?
Não se preocupe, schmoopsie-poo. Sua bola de poder da comédia está de volta.
Momento perfeito, Fungus.
Com essas falhas de energia, não acho que seja seguro.
Fora do meu caminho.
Eu tenho 35 e três quartos de hora restantes na minha bebida energética.
- Eu não acho que você deveria! - Eu vou entrar!
Reinicie, reinicie, reinicie!
Oh, isso não está funcionando.
Temos um 13-20. A 13-20!
- O urso Googly está preso!
A comédia não é apenas rir.
É também sobre regras, categorias e acrônimos.
Alguma pergunta?
Oh.
- Uma visão interessante.
Atenção por FAVOR. Temos um 13-20.
Preciso do MIFT para reportar ao Laugh Floor F-station-five.
13-20. Um monstro está preso.
- Duncan, agarre Cutter. - Entendi.
- Val, prepare-se! - Se preparando.
- Tylor, você está conosco. Vamos! - Eu? Sim, não há nada ...
Tylor, você está conosco. Vamos!
Na verdade, Pão de Banana, não é?
- Você poderia ficar um momento?
- Quem está preso? - É o Mike!
Venha, vamos.
Precisamos fornecer energia para este painel de controle.
- Val, gerador. - Olhe! Passando!
- Precisamos de um cabo, stat. - Sim senhor.
Cortador, controle de desvio. - Você entendeu.
Temos poder!
De volta aos negócios!
Passei minha vida inteira tentando colocar meu pé na porta.
Aí eu não consegui nem entender ...
Mike!
O painel de controle está estragado. Cutter, abra o poço.
Muito à sua frente! Abra em três, dois, um.
- Duncan. Olhos lá embaixo. - Sim!
O sistema de backup está em curto.
Não se preocupe, urso bonito, estamos derrubando você.
Mude para a substituição manual.
Schmoopsie-poo!
Oh. Mike ... Urso Googly ...
Duncan, inverta a esteira transportadora.
Marcha ré! Sim senhor.
Está enferrujado no lugar!
Eu não consigo virar.
Os braços de Duncan são muito magros e fracos.
Eu ouvi isso. - Val?
Desculpe, esses filhotes não são longos o suficiente.
Oh céus.
Claro. Tylor.
EU? Não não não.
Vá lá, campeão, e puxe essa porca.
Vamos, garotão. Aperte a porca.
Aperte a porca!
Aperte a porca.
- Aperte a porca. - Aperte a porca.
Uau!
Preparar. Agora!
Outra caixinha de risada ...
Preenchido.
Levou apenas duas horas
para queimar todas as 36 horas e meia de energia.
Oh, vamos deixá-lo dormir.
Ótimo trabalho, MIFT. E obrigado, Tylor.
Não não. Foi um esforço de equipe, na verdade. Mesmo.
Bem, eles não poderiam ter feito isso sem você.
Você fez isso! Você arrancou essa porca do inferno.
Você terminou seu primeiro trabalho como um MIFTer.
- Sim! - Isso pede uma celebração!
- Primeira rodada de refrigeradores Drooler comigo! Oh sim.
Ai está.
Quer saber, pessoal? A segunda rodada é ... Pão de Banana?
Ei, Double B. Venha comemorar com seus amigos camaradas.
Não haverá tempo para isso.
Winchester aqui é necessário para o Laugh Floor.
Uau. Seu nome é Winchester?
Esperar. O que? Laugh Floor?
Fiquei intrigado com o insight matizado de Winchester sobre a teoria dos quadrinhos.
Então, com base nesse palpite, fiz alguns testes
e, bem, no final das contas, ele é hilário.
Para para!
Sério, guarde para as crianças.
Oh. Meu estômago dói de tanto rir.
Muito bem, Pão de Banana.
Sim. Lá se vão meus produtos assados ​​grátis.
Você acha que conhece um cara, além, é claro, de seu nome verdadeiro.
Mas acho que para algumas pessoas ...
MIFT simplesmente não é especial o suficiente.
Mas agora, temos Tylor.
Rápido com a chave, dou as boas-vindas à sua nova mesa.
Nova mesa temporária. Não planejando ficar.
Bom e velho Double T.
Eu ainda tenho a piñata!
Hora da Piñata!
Ooh. Eu tomarei essa ação.
Eu gostaria de bater na cabeça primeiro, se possível.
Hora da Piñata!
Sim. Esquisito.
Enquanto se torna um brincalhão faz as crianças rirem,
você terá que ter cuidado.
Otis, se você quiser.
A comédia pode ser perigosa, meus amigos, direi por quê.
Quando as crianças riem e riem, podem dividir um intestino.
Com uma risada, eles podem rir. Cuidado, essa é a chance.
Você poderia fazer uma criança rir tanto que eles fariam xixi nas calças.
Cai da cama, bate com a cabeça enquanto rola no chão.
Seus corpos tremem, os lados doem Eles vão rir até ficarem doloridos.
Há um osso engraçado, uma zona de perigo Algum lugar que ninguém conhece.
Se você acertar essa zona, segure o telefone. Milk dá um tiro no nariz
Crianças são frágeis Cuidado para não zombar.
Sua piada pode fazer com que suas cabeças e traseiros caiam.
Piadas e piadas os atingem com força Com frases de efeito, então eu li.
Você poderia deixar uma criança em pontos ou até mesmo matá-la.
- TOC Toc. - Quem está aí?
- Polícia. - Polícia, quem?
A polícia acaba com essa música.
Uau! Você assistiu a todos os créditos.
Isso o torna um verdadeiro MIFTer!
MIFTer!